# Neural-network-aggregator
As part of the course "Design on C#".
### 1. Название проекта: Neural-network-aggregator
### 2. Список студентов:
* Казайкин Матвей Викторович ФТ-202
* Стуков Дмитрий Алексеевич ФТ-202
* Дейнов Кирилл Дмитриевич ФТ-202
### 3. Проблема, которую решает проект.
* Пипл хочет схавать нейронку, но не могёт. Мы ему разжуем и выдадим пюрешку.
### 4. Сценарии:
####   Cценарий 0.
* Пользователь начинает работать с ботом.
* Заходит в telegram, вводит «/start» и получает информацию о возможностях и то, как им пользоваться.
* По ходу работы подобный «стартер» можно получить, отправив боту «/help».
####   Cценарий 1.
* Пользователю интересно, какую информацию можно получить по изображению.
* Пользователь заходит в телеграм бота.
* Выбирает пункт «Обо мне» («/help») в телеграм боте.
* Ознакамливается с возможностями.
* Отправляет изображение.
* Выбирает «Анализ фото» (или что-то другое).
* Получает результат - описание фото.
#### Сценарий 2.
* Пользователь хочет раскрасить ЧБ изображение.
* Отправляет изображение.
* Выбирает «Раскрасить ЧБ».
#### Сценарий 3.
* Пользователь хочет не обрабатывать свое изображение, а получить рандомное.
* Выбирает «Получить несуществующего уникального котика /или что-то другое/)».
### 5. Описание основных компонент системы:
* Хост (сервак для обработки запросов, взаимодействие с пользователем),
* Агрегатор нейросетей (реализация в процессе, обработка изображения (и не только... (но это пока не точно)))
### 6. Описание точек расширения:
* Добавление новых действий (нейросетей) над проанализированным сообщением пользователя благодаря проектированию с использованием интерфейсов
* Аудиозаписи/видео/...
* Расширение не только в чатботах
